Camarade
Qui recherchez-vous ?
Bonjour professeur, je cherche à parler au directeur Weng.
Directeur Weng, que lui voulez-vous ?
J'étais son élève.
L'Académie centrale d'art dramatique
Nortel
Non, non, non, je ne suis pas un acteur professionnel.
Je suis originaire de Yantai.
Passionnée de théâtre
Je m'appelle Xu Shengli
Double Xu
Victoire du champ pétrolier de Shengli
D'ACCORD
Vous êtes l'élève du directeur Weng, n'est-ce pas ?
Viens
Entrez, entrez.
À la fin de l'année dernière
Le directeur Weng est venu dans notre usine
Allez à la base pour vivre pleinement.
Comme
représentants des travailleurs
En tant qu'assistant du réalisateur Weng
Cette période de plus d'une semaine
Nous avons continué à parler.
Le réalisateur Weng m'a également félicité.
Potentiel
Vous devez persévérer dans l'écriture
Après avoir terminé le scénario
Vous pouvez le lui envoyer pour qu'il le voie.
Il remettra également le scénario
Pour que tous les enseignants puissent voir
Si c'est bien écrit
On pourrait même le filmer.
J'ai terminé mon scénario, n'est-ce pas ?
Je voulais simplement venir en personne.
Directeur de la visite Weng
J'aimerais aussi rendre visite à tous les enseignants.
A-t-il été envoyé ?
Envoyé
Lao Zou
Cherchez-le.
Jeune camarade
Votre script
Quel est ton nom?
Appel
Aussi haut que le ciel
jeune homme
Regardez notre quantité
Nous subissons beaucoup de pression.
bien
Pas besoin de regarder, pas besoin de regarder
J'en ai eu un nouveau
J'espère que le professeur a lu ceci.
N'hésitez pas à faire des suggestions.
bien
Le réalisateur Weng n'est pas là non plus.
Où est-il allé ?
Je ne peux pas vous le dire non plus.
Notre studio ?
Principalement engagé dans le travail créatif
Vous savez ce que je veux dire.
Ce que je crains le plus, c'est d'être dérangé.
Après votre retour...
Contactez d'abord le directeur Weng.
Viens après avoir pris tes dispositions.
D'accord?
Comprendre, comprendre
Je viendrai donc la prochaine fois.
À la prochaine !
Professeur, quel est votre nom de famille ?
Mon nom de famille est Wu.
Professeur Wu
Je m'appelle Xu Shengli
Je sais, je sais
Je l'ai déjà dit, je l'ai déjà dit.
Alors
Je ne dérangerai plus les professeurs.
Quand le réalisateur Weng a-t-il accepté un autre rôle ?
Quel élève naïf !
Pourquoi ne leur as-tu rien dit ?
Le réalisateur Weng est mauvais.
Cette personne
De mon point de vue...
Même le numéro de téléphone de ce réalisateur Weng
Aucun
Voilà comment ça s'est passé.
Comment aurais-je osé dire cela ?
Ce qu'il a dit n'est peut-être pas vrai.
Vieux Wu
Vous avez donc discuté avec quelqu'un pendant une demi-journée.
Sortie scolaire
Ce genre de vent...
Cela n'a aucune valeur du tout
Un personnage secondaire
Je le pense aussi.
J'ai bien dormi cette nuit-là.
Comme une guerre
Je n'ai pas fermé l'œil de la nuit.
Ce salaud
Quel gâchis de temps !
Ma demi-journée de salaire
Et je me suis endormi.
C'est vous qui m'avez amené ici.
Quel est cet endroit ?
Je vous l'ai déjà dit.
Je souhaite loger dans une chambre individuelle à l'étage.
Je ne veux pas vivre dans un sous-sol.
Oui
Les chambres à l'étage ne sont-elles pas complètes ?
Puisque vous êtes déjà venu...
Laissez-moi vous faire visiter.
Vous n'achetez qu'une seule chose
Il vous faut encore comparer les prix de trois fournisseurs différents.
Qu'est-ce que tu as fait?
J'ai vu une jolie fille.
Le paon veut déployer les plumes de sa queue.
toilettes
Voici la salle d'eau chaude.
Eau chaude 24h/24
Juste par ici
Je pars à la recherche d'un emploi.
Récupérez vos affaires.
Doucement, mon pote
Avez-vous déjà vu un sous-sol ?
Fait-il vraiment si beau ?
Ce soleil...
Il y en a un autre ici cet après-midi.
Deux cas en une journée
Chaque année ici
Ce sont tous des travailleurs modèles en matière d'hygiène
Le niveau de satisfaction des résidents est extrêmement élevé.
artiste
Bonjour, je m'appelle Tao Liangliang
Nouveau venu
Toi... tu dois m'y emmener tout de suite !
Montrez-moi cette pièce
Par ici
Avant
Il y a un examen pour l'académie de danse.
La mère et la fille ont déménagé ce matin même.
Vous êtes arrivé !
vous dites
Cette maison
Est-ce quelque chose qui a été arrangé pour vous ?
Veuillez entrer.
Jetez un coup d'œil
S'agit-il d'une chambre individuelle ?
J'ai peu de clientes ici.
Vous payez maintenant le prix d'un lit.
Vous pourrez profiter des avantages de cette chambre privée.
Combien ça coûte par jour ici ?
Huit yuans, c'est bien.
Je pense que ce que vous avez dit est plutôt bien.
Je vois
C'est tout.
Tout sale
Cette mère et sa fille ce matin
Je suis parti trop vite.
Je n'ai même pas encore eu le temps de vider mon sac à main.
Ranger
Ça a l'air un peu désordonné.
Avant
Ils ont tous deux utilisé
Mes propres draps et ma housse de couette
C'est ce que je fais.
C'était plutôt propre.
En plus
Si vous agissez à l'avenir...
Ma sœur est actrice.
Ce serait encore mieux.
Les personnes qui vivent dans cet immeuble
Ce sont tous des artistes.
Notre maison
Il y avait un acteur
avoir
Et celui-là
Dansant
Chant
scénariste
Je joue du saxophone
Cette atmosphère artistique
Difficile à trouver
Que dire ?
Ici
Il est petit mais complet.
Il existe toutes sortes d'oiseaux.
Tu le vois
Pas seulement ceux qui jouent du saxophone
artiste
d'autres personnes
Vieux Pékin
pékinois
Demandez-lui des renseignements sur Pékin.
Tout savoir
Votre Pékin
Ce Pékinois
Vous devez tout de même séjourner à l'hôtel.
Vous deux
Sont-ils tous en train de conspirer pour me tromper ?
Non
Tous les Pékinois vivent ici
Cela signifie que cet endroit est encore mieux.
Je ne vis même pas chez mes parents, je vis juste ici.
Cet endroit est mieux que chez moi.
Et nous autres Pékinois
Ne trompez pas les personnes de passage
Pas de mensonges
Vous vivez ici
Écoutez-moi
Aucun problème
Petite sœur, tu resteras ici, n'est-ce pas ?
Aucun problème du tout
N'hésitez pas
Sinon, cette chambre sera complète cet après-midi.
Mon établissement est très populaire.
Que
Puis votre chambre à l'étage
S'il est vide
Vous devez me le dire immédiatement.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Vous allez adorer cette maison, c'est certain.
Alors, que disons-nous ?
Je vais rester ici pour le moment.
Faites avec les moyens du bord pour le moment.
Bien
Veuillez poser ces bagages.
Allons nous inscrire dans un instant.
Ce Maître Tao
Tu mets ces meubles et tout ça...
Rangez les choses
Peu importe, dépêchez-vous !
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'hésitez pas à le contacter.
sœur cadette
Dans quel lit veux-tu dormir ?
Vous voulez donc rester ici ?
J'ai toujours envie d'y vivre.
Par ici
Calme
Ici?
Bon éclairage et ventilation
Chaque camp a ses propres avantages.
J'ai vu vos prestations.
Je viens de te reconnaître !
Drame de l'ère républicaine
jeune femme riche
Très beau
C'est quand je me mets en colère, je suppose.
Pauvre et tyrannique
Cette sensation de montrer les dents et les griffes.
Mais je pense que vous ne l'êtes pas du tout
Vous n'êtes pas très vieux.
Il est devenu aveugle assez tôt.
sortir
Sors, sors
Ce n'était pas moi.
Je n'ai pas besoin de votre aide.
marcher marcher marcher
Voici mon avis.
Permettez-moi d'aborder brièvement ce sujet.
saxophone
Dites-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Qui les a gâtés ?
Lorsque les émotions s'intensifient
Pauvre et tyrannique
montrant ses dents et ses griffes
Grand frère
Pourquoi êtes-vous accroupi ici ?
Je te cherche depuis une éternité.
Je croyais que tu ne venais pas.
J'ai quelque chose à faire cet après-midi.
Retardé
Viens
Votre sac a été retrouvé.
D'où vient cet argent ?
J'ai promis de te le rendre.
Je vous le rendrai sans faute.
Prenez-le.
Cela n'a pas besoin de beaucoup de choses.
Cela fait encore vingt jours.
Je ne suis pas un usurier.
Prenez ceci.
Vous pouvez le garder.
Tu m'as beaucoup aidé hier.
Cinquante, c'est suffisant, vous n'avez pas besoin de le prendre.
Tu le gardes.
Vous pouvez le garder.
Non
bien
Ne vous préoccupez pas de l'argent pour le moment.
Vous pouvez vous appuyer ici en premier.
Qu'est-ce qui ne va pas?
bien
Je n'ai rien mangé de la journée.
Merci.
Vous vous sentez mieux ?
Je suis désolé.
Je n'ai rien mangé de la journée.
Manger des petits pains cuits à la vapeur
Tu devrais en manger aussi.
J'ai déjà mangé.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Même avec de l'argent, je ne mange pas.
D'où vient cet argent ?
Ne vous inquiétez pas, je n'ai ni volé ni cambriolé.
Je n'ai même pas utilisé l'argent que vous m'avez donné pour séjourner à l'hôtel.
Je distribue des prospectus pendant la journée.
Gagner dix yuans par jour
Attendez un instant
J'étais avec eux hier soir.
Trier les livres ensemble
Cent livres pour huit yuans
Ce n'est pas que je n'avais pas envie de manger, c'est juste que je n'avais pas le temps.
Tu te débrouilles plutôt bien.
Cet œuf a été mangé.
Mais il faut d'abord manger.
Gagner de l'argent, on verra ça plus tard.
Au fait, grand frère
Vous êtes déjà installé(e) ?
Je voulais vous poser d'autres questions.
Le petit hôtel que j'ai visité
C'est plutôt pratique.
Mais cela coûte plus de dix yuans par jour.
Je n'ai vraiment pas les moyens.
Mes honoraires d'enseignement
Je ne sais même pas encore à partir de quel moment cela changera.
Quel est le taux horaire ?
cours de chant
Cent yuans par cours
cent
Tellement cher
Pas cher
Cours de chant actuels
Ils doivent tous être à ce prix.
Avez-vous des recommandations ?
Hébergement fiable
Où je suis.
Pas ma place
C'est chez moi.
C'est l'hôtel où je loge.
Celui-là est bien.
La ruelle est plutôt sûre.
L'essentiel, c'est que ce soit suffisamment bon marché.
Combien?
Mon lit coûte six yuans par jour.
Très bien, allons-y maintenant.
Ne vous précipitez pas pour prendre une décision.
Allez d'abord jeter un coup d'œil.
Vous pourrez décider après l'avoir vu.
Je vois ça
conditions de survie de base
Cela devrait être garanti.
D'ACCORD
D'ailleurs
Comment dois-je vous appeler ?
Xu Shengli
Double Xu
Victoire du champ pétrolier de Shengli
droite
Mangez rapidement.
Je t'y emmènerai après le repas.
bien
Alors je ne ferai pas de cérémonies avec vous.
Frère, tu es vraiment une bonne personne.
Est-il possible?
Ne t'inquiète pas
Ou devrais-je descendre ?
Il reste encore un long chemin à parcourir.
Aucun problème
D'ACCORD
bien
Regarder
Voici la tour d'angle.
Quand je suis arrivé à Pékin avant
J'y suis déjà venu une fois.
Vous êtes déjà venu ici ?
arriver
Peux-tu me relever ?
bien
Sois prudent!
Sois prudent
prudent
bien
Xiao Dong Bei
Préparez une chambre pour cette fille.
Que se passe-t-il?
un concitoyen
La fille à la gare
C'est donc une série télévisée
D'accord, dans quel type de chambre souhaitez-vous séjourner ?
Sois comme lui.
Six yuan
Les filles sont toujours deux personnes
Une chambre
Trois personnes au maximum peuvent vivre ici.
Il n'y a donc pas de prix de six yuans.
Huit yuans chacun
Huit pièces
N'avais-tu pas dit que c'était par l'intermédiaire d'une connaissance ?
Y a t-il des réductions?
Recommandations de clients réguliers
C'est assurément différent.
Tu es comme ça
Vous êtes fatigué(e) aussi.
Vous pouvez vous asseoir là et vous reposer un moment.
Discutons-en.
Tu devrais te reposer un moment.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quelle est la signification ?
Qu'est-ce que cela signifie?
Toi
Vous payez pour ces deux articles.
Cette jeune fille vient d'arriver à Pékin.
Deux mille yuans ont été volés
J'essaie simplement d'être une bonne personne jusqu'au bout.
D'accord, professeur Xu
Je n'avais pas remarqué.
Ils ont trouvé un partenaire dès leur arrivée à Pékin.
Ne dis pas de bêtises !
Aider les autres
D'où venez-vous?
Les gens de Wenzhou
Quel est ton nom?
Zhuangzhuang
Pourquoi venir à Pékin ?
Apprenez à chanter
Ils ont dit qu'il y aurait un test.
Troupe de chant et de danse
Comment est-il arrivé entre vos mains ?
Je te l'ai dit tellement de fois
Nous ne sommes que tous les deux.
Nous sommes allés ensemble au poste de police.
C'est bien celui qui se trouve à la gare.
Je dois le découvrir.
Et s'ils commettent un meurtre ou un incendie criminel ?
Quand la police arrive, je ne peux pas m'expliquer.
Tout comme elle
Elle a commis un meurtre et un incendie criminel.
Vous payez pour les deux.
Mais vous ne pouvez pas vivre ensemble.
À quoi penses-tu ?
Nous vivons chacun dans notre propre maison.
Alors, que recherchez-vous ?
J'essaie de vous aider à gagner plus.
Que recherche-t-on ?
Professeur Xu
Permettez-moi de vous expliquer deux ou trois choses supplémentaires.
Bien que nous ne vivions pas ensemble
Mais il ne doit y avoir aucun bruit.
Il ne peut y avoir
Je vais vous faire du bruit tout de suite.
Ne me frappez pas.
Je vous le dis
Tu veux me toucher
Je dévoilerai vos intentions perfides.
Rendez-le public
Quoi?
Se déplacer!
Quels sont mes arrière-pensées ?
Fille de Zhuangzhuang
Zhuangzhuang, n'est-ce pas ?
Veuillez nous excuser pour l'attente.
En regardant la pièce
Jetons un coup d'œil à l'environnement intérieur.
bien
Luo Ge
J'habite dans la chambre 108.
Ce sous-sol
On peut même le fabriquer comme ça ?
La fille est là-bas.
Vous trouvez ça trop chaotique ?
Je ne pense pas que ce soit particulièrement bon.
Quand j'étais petit
J'envie particulièrement ceux
Les personnes qui peuvent vivre en groupe
Je n'avais pas remarqué.
Une personne si raffinée
Pas prétentieux du tout.
Je ne viendrai pas ici si je fais preuve de prétention.
Y a-t-il quelqu'un ?
Vous êtes inscrit.
Entrez
Ce lit était occupé par une actrice.
Protégez votre vie privée
Je dors dans ce lit dehors.
Posez simplement celui-ci près de la fenêtre.
La meilleure place vous est réservée.
Ne vous laissez pas tromper par le fait qu'il s'agit d'un sous-sol.
je vous promets
Chaud en hiver et frais en été
Avez-vous besoin de votre propre rouleau de literie ?
Utilisez le vôtre.
Sinon, j'en ai quelques-uns déjà prêts.
J'ai tout apporté.
Tu trouves ça acceptable ?
Montez un peu
Signez un accord avec moi
Vous pouvez emménager dès maintenant.
Taihang
heureux
Permettez-moi de vous le présenter à nouveau.
logements
Bon, laissez-moi vous expliquer.
Ça m'évite des ennuis.
Si vous ne comprenez rien, n'hésitez pas à me poser des questions, frère Xu.
Je suis occupé(e) maintenant.
Merci, patron.
Nous ne faisions pas que passer.
La salle d'eau est-elle prête ?
Eau chaude et salle de douche disponibles
Vous pouvez l'utiliser à tout moment
Et puis il y a la cuisine.
Tu as encore un sac dessus.
Ce frère aîné
Frère Xu
Merci de m'avoir présenté.
Un endroit si merveilleux
Qu'y a-t-il à remercier ?
que
Mon argent
Si un dépôt est requis
Puis-je vous le retourner deux jours plus tard ?
Pas de précipitation
Ne vous laissez plus jamais défaillir par la faim.
En plus
Nous serons voisins désormais.
Ces dix jours à une demi-mois
Un mois ou deux mois, c'est bien.
Ça ne prendra pas longtemps.
Inutilisable
Je vais ranger ça ici.
Cela va changer radicalement.
Je vous inviterai alors à venir me rendre visite.
D'ACCORD
Vous pouvez d'abord ranger.
Permettez-moi de vous aider avec votre sac.
Frère Xu
Merci beaucoup!
Pourquoi dites-vous cela ?
Détendez-vous et restez ici.
Allez Zhuangzhuang !
Nous espérons que vous passerez un agréable séjour dans notre hôtel.
Bonjour
Je m'appelle Zhuangzhuang
Qui vous a laissé vivre ici ?
chef
Il a dit que cette maison
Je suis resté ici uniquement parce que je ne voulais pas que d'autres restent.
Pourquoi n'irais-tu pas lui demander ?
J'ai également payé les frais.
Tu as accepté ce matin même.
Veuillez me réserver une chambre individuelle.
Quelqu'un a emménagé maintenant.
Que veux-tu dire?
Sors et parle-moi.
sœur cadette
Ne vous précipitez pas
Ne soyez pas en colère
Le matin
En effet, votre chambre est une chambre individuelle.
Ce n'est plus le cas aujourd'hui.
Un autre est arrivé.
Je ne peux pas simplement les mettre à la porte !
Principalement
Notre emplacement est fantastique.
Les affaires sont florissantes.
Il n'y a plus de lits.
Je suis vraiment à court d'idées.
Espèce de menteur !
C'est une arnaque.
Je ne reste plus ici.
Comment se fait-il que mon logement soit encore en bon état ?
C'est une arnaque !
Vous avez tout simplement lu trop de scénarios.
Restez ici
Je ne peux rien garantir d'autre.
Je peux absolument garantir votre sécurité.
De plus, je ne suis personne.
Ils seront tous disposés dans votre chambre.
C'est généralement une personne désordonnée
Même ma boutique
Il ne peut même pas entrer.
En plus
Tu devras certainement jouer dans des films à l'avenir.
Vous devez aller voir l'équipe de tournage.
Vous êtes acteur.
Ceci est un
Un endroit pour ranger des choses
Droite?
Ça, c'est une histoire pour une autre fois.
Je serai une star un jour.
Comment pouvez-vous laisser les autres...
Vous voyez ma vie privée !
droite
Confidentialité
Regarder
Xiao Dong Bei
Nous, les gens ordinaires
Ne m'en voulez pas de ne pas vous avoir prévenu !
Une nouvelle étoile éblouissante
Il est sur le point de se lever
Si tu la ruines
Alors tu es un pécheur.
Je ne te laisserai pas t'en tirer comme ça.
Pas Tao Ye
Nous sommes ici
Nous parlons de nous deux.
On en reparlera plus tard si quelque chose se présente.
Je sais
J'ai simplement constaté une injustice et je me suis levé pour défendre ce qui était juste.
Aider les autres
Elle était seule dans sa chambre.
Je suis seul dans ma chambre.
Deux choses combinées en une seule
Pouvez-vous résoudre ce problème ?
sœur cadette
Cette affaire
Tu me le donnes
Ne pleure pas, ne sois pas triste.
Frère Bao
Ça te suffit pour deux jours ?
Ou est-ce parce que cet endroit est proche de l'équipe de tournage ?
Je ne ferai aucun compromis, même pas un jour.
Oui
Nous ne ferons aucun compromis, même pas un jour.
ce qu'il faut faire
Donnez-moi une explication
Xiao Dong Bei
Le nouveau qui est venu chez nous, c'est ça ?
Son principal problème est qu'il ne respecte pas les règles.
Ce n'est pas la règle pour 108.
Voilà la règle du passage de l'hiver au printemps.
Tout le monde regarde.
Droite?
Cet endroit
S'il n'y a pas de règles
Qui peut rester ici à long terme, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Bao Ge est de retour lui aussi.
Donnez-nous une explication à tous les trois aujourd'hui.
Quelle explication ?
Trois Seigneurs
Je vais vous donner un conseil.
Vous tous chaque jour
Deux dollars supplémentaires
Mettez le reste du lit dans
En résumé
Si je fais venir plus de monde...
Moi, Xiao Dongbei, je suis un petit-fils.
Ça vous convient ?
Que fais-tu?
Je paierai un centime de plus à mon retour.
Ai-je travaillé pour rien toute la journée ?
Dans votre chambre
Une personne est entrée
Vous expulsez une seule personne
Mon activité est...
Je ne le ferai toujours pas.
Chers amis
Vous êtes tous réunis aujourd'hui.
J'ai été clair.
Si vous pensez tous
La personne qui vit dans sa propre maison
Je ne l'aime pas et je veux qu'il parte.
Payez les frais de lit
Je viens du nord-est de la Chine.
Pas un seul mot
Merci
frère
Je me suis vraiment retenu pendant deux jours.
Tu as dit qu'on devrait peindre l'arche
Ce bleu
Ils ne peuvent pas nous berner comme ça.
Vous dessinez
Il faut prendre l'original.
Vous devez utiliser des myrtilles de première qualité.
Droite?
Vous dessinez un carré avec un centre et une base.
Devrions-nous utiliser Erqing ?
Quels détails estompez-vous ?
Nous devons utiliser Sanqing.
Il nous a été transmis par nos ancêtres.
Voici comment l'arche doit être dessinée.
Ces siècles de vent et de soleil
Elle conserve quelques couleurs de base.
La Cité interdite, le Palais d'Été et le Collège Impérial
Tout se passe comme ça.
Vous avez dit que j'étais peintre à l'huile
Je comprends tous les principes.
Si on le dessine comme ça
Grand frère
Nous sommes arrivés à un point où nous en sommes au dessin.
À quoi bon se disputer ?
C'est un travail pour nous.
Je me considère simplement comme un peintre à l'huile.
Concentrez-vous simplement sur le dessin du vôtre.
Laisse-moi tranquille
Ce n'est pas comme si c'était vous qui payiez mon salaire.
Je ne regarde plus.
Je tiens à être clair dès le départ.
Je suis acteur
Quand la passion du théâtre vous prend...
J'étais au milieu de la nuit
Mais elle sera jouée pendant un certain temps.
Vous pouvez agir comme vous le souhaitez.
Permettez-moi de vous l'expliquer plus clairement.
Dans quelques jours
Jouer un tueur impitoyable
Si vous entrez dans le personnage...
Mais alors, ils ne parviennent plus à faire la différence entre la pièce et la réalité.
Vous devez encore les distinguer clairement.
Sinon, nous ne pouvons que nous adresser à la police.
Je vous ai aidé.
Moi
Je vous suggère toujours de déménager.
Mieux
Et si
Cela serait problématique.
Où sont mes livres et mes magazines ?
Vous pouvez regarder partout.
Mais ne le salissez pas.
Ne faites pas de plis.
Quand je deviendrai célèbre
Je suis la vedette de ce magazine.
Je signerai donc pour vous.
Ne me faites pas vieillir à attendre.
Quelle musique
Quelles opportunités
Quoi
Coucou dans le nid
Nous ne sommes ici que depuis quelques jours.
Ils veulent juste voler la vedette.
Il ne faut pas être trop égoïste.
Vous devez vous laisser une porte de sortie
Aucun de vous n'était là tout à l'heure.
J'ai peur du ventilateur électrique qui tourne.
Gâcher la brise fraîche
Crois-tu vraiment à ce que tu dis ?
Je suis une personne tellement grande
Je ne l'ai pas vu en entrant.
Je me tenais à côté du ventilateur et je ne l'ai pas vu.
Alors je vous saluerai.
Ce sont tous des taupes.
Vivre dans une grotte
Vous devez apprendre
Partagez le vent
Bien dit
Un groupe de taupes
Vivre dans une grotte
Vivre comme une taupe
Espèce de taupe, tu n'avais pas dit qu'il y avait du vent ?
Partager?
Vivre comme une taupe
Vent de taupe
Vous venez de…
J'ai apprécié
Vivre comme une taupe
Votre petit chenapan
C'est plutôt mignon.
Mais je suis juste inquiet.
S'il n'est pas maintenu propre
Propage facilement les bactéries
Ne dis pas de bêtises !
Il peut comprendre
C'est mon fils, Cao Xiaosong.
Je l'ai juste dit comme ça, sans y penser.
C'est pour votre propre bien.
Ils ont tous déménagé ici.
Pourquoi être si pointilleux ?
bactéries
toi
Si vous en êtes si capable, allez séjourner dans un hôtel de luxe.
Les bactéries également
Petit Cao,
Je suis de retour
Bao Gé
Rédiger une lettre
Je suis en train de réviser le scénario.
Réécrire le scénario ?
Ne le dis pas
Votre écriture est vraiment impressionnante.
frère aîné
Vous vous rendez au studio de cinéma
Avez-vous déjà entendu parler du réalisateur Weng ?
Ceux d'entre nous qui exercent ce métier
Qui ne sait pas
Réalisateur Weng
Vous avez écrit le scénario pour lui, n'est-ce pas ?
Vous êtes scénariste professionnel.
Moitié-moitié
semi-professionnel
Ça me convient aussi.
La moitié d'entre eux sont des professionnels.
Alors, que pensez-vous de votre scénario pour cette pièce de théâtre ?
Y a-t-il des rôles que je pourrais jouer ?
Je ne vous connais pas très bien non plus.
Je ne sais pas quoi
bien
Ça va, ça va, ça va.
Viens
Asseyez-vous, as ...
Examinons cela de plus près.
Moi, Guo Zongbao
Ma terre ancestrale est le Henan.
C'est mon premier travail.
Voici la nouvelle version.
Guérilla dans les plaines
Je joue le capitaine
Vous avez joué Li Xiangyang
Non
C'était le capitaine de la guérilla.
Je suis le capitaine de l'équipe du district.
De quoi te vantes-tu ?
Il n'était qu'un figurant.
Quels extras
C'est un acteur vedette
J'ai encore des choses à dire !
J'ai dit : « Chargez ! »
Ces grandes stars
C'est comme un lapin.
Ils ont filé dehors en un éclair.
Je vais vous montrer quelques images fixes.
ce
C'est moi
J'étais mince à l'époque.
Pékin est un lieu propice à l'épanouissement.
Le réalisateur m'a dit...
Ma performance...
Détendu et fort
Ma performance
Il y a des exigences.
frère
Écrivez ceci pour moi.
Dépassez votre propre rôle !
Dépasse mon cul
Bao Gé
Quand Liangliang reviendra et te verra
Ils ont trahi
Il va te frapper !
D'ailleurs, tu ne l'as pas vu ?
Vous méprisent-ils ?
Vous faites semblant d'être enthousiaste.
Je vais t'ignorer.
Frère, ne t'inquiète pas.
J'ai noté cela.
Je ferai attention
Merci.
Prenez-le à cœur.
rassurez-vous
D'accord
que
Continuez à réviser !
Je travaille dans un studio de cinéma.
Je sais
Le métier de scénariste
Pas facile
Cette compilation
Cela prendra deux ou trois ans.
Cela pourrait prendre encore trois à cinq ans.
Si les choses tournent mal, cela pourrait prendre dix ans.
Peu importe ce que vous faites
La merde a mauvais goût
L'argent est difficile à gagner.
Dix ans sont disponibles
Laissez-moi vous dire...
Votre dialecte natal
Vous devez vous retenir.
Ne le laisse pas paraître, tu m'as entendu ?
D'accord, directeur Cui
Et plus encore...
N'oubliez pas de vous détendre.
Ne soyez pas nerveux.
N'ayez aucune pensée distrayante.
Puis complètement immergé dans
Dans ce rôle
Ne t'inquiète pas, frère Cui.
Je suis un professionnel
Avoir confiance en soi est une bonne chose.
Les acteurs et l'assistant réalisateur de ce groupe
C'est mon pote.
J'ai déjà pris des dispositions.
Concentrez-vous uniquement sur le jeu d'acteur.
Merci, frère Cui.
Inutile d'être aussi poli
Ton professeur est aussi mon ami.
Aller
Veuillez entrer.
Fille de Huzhou
Bon réalisateur
Bonjour
Je m'appelle Shen Ranran
Shen Ranran
Huzhou, Zhejiang
Vous avez joué dans deux films.
Quand sortira-t-il ?
Je ne sais pas encore
Je savais que je ne l'avais pas vu.
J'ai entendu dire qu'il avait bien joué.
J'ai entendu dire que...
J'ai entendu, j'ai entendu
bien
Vous vous connaissez ?
Nous avons déjà collaboré.
Non
C'est le réalisateur adjoint, Xiao Cui, qui les a présentés.
D'ACCORD
Trouver une scène
Allons faire une promenade.
bien
Allez, Ranran
Je l'ai déjà marqué pour vous.
Ils se prennent tous pour des caïds.
Difficile et sélectif
Je vous le dis
Il est là juste pour faire le nombre, tu sais ?
Inventer des chiffres n'est pas inutile.
Donnez de l'argent
Ceux que j'ai choisis, venez avec moi !
Je Je Je Je Je Je
Toi
La fille
Montez dans le bus
Nous avons besoin d'autant de personnes aujourd'hui.
Va te trouver du travail toi-même.
Dispersons-nous.
C'est terminé.
Disparu
À demain!
Ralentissez
D'accord
Réalisateur Wei
Vous avez bien travaillé.
D'où vient toute cette sueur ?
Venez, venez, asseyez-vous.
Assieds-toi un moment, allez.
Pose-le, pose-le, pose-le
Sale sale sale
Veuillez vous asseoir.
Allez! Allez! Allez
Moi, moi, moi
Je t'ai apporté le petit-déjeuner.
Cette crêpe
Arrêtez, arrêtez, c'est encore chaud.
Je n'ai pas besoin de ta crêpe.
Cette personne qui a travaillé toute la matinée
Cela suffit à me mettre en colère.
Ne m'étranglez pas !
bien
Nous disposons également de remèdes pour réduire la chaleur interne.
soupe de haricots mungo
Viens
Je l'ai cuisiné moi-même.
Boisson glacée
Il n'y a presque pas de mots.
Droite?
atelier de réparation de montres
comptoir du magasin de céréales
Dernière génération
ce
fin
Cet âge est fait pour vous.
Droite?
Empereur
À quoi pensez-vous ? Où est l'empereur ?
aussi
eunuque
Grand eunuque
Passer toute la journée à côtoyer l'empereur
La caméra vous emmène à une oreille
Approchez la moitié de votre visage
Ça ne fonctionne toujours pas.
milieu
Aussi
Tu as raison.
Si cela pouvait devenir cela
spécialiste des eunuques
En ce qui concerne le premier plan
Ça ne va pas tarder.
Demain matin à 5h30
Juste ici.
Son
Quand j'étais petite, ma mère me disait
La mer est ma ville natale
Né au bord de la mer
Grandir dans la mer
Bon, ça suffit.
Vos talents de chanteur sont plutôt bons.
S'agit-il simplement d'une expérience éducative ?
J'ai fait des études pour devenir enseignante.
J'ai enseigné aux enfants de ma ville natale.
Vous comprenez la théorie musicale, n'est-ce pas ?
Commençons par un cours.
C'est super, merci !
J'aimerais poser une question
Quel est votre salaire mensuel ?
N'est-il pas un peu prématuré de poser la question ?
Excusez-moi
Il s'agit toujours d'une section
Frère Wang a du travail !
Il y a tellement de travail à faire, et tout le monde fait la queue !
C'est tellement agréable de travailler dans une file d'attente !
J'ai ramassé deux morceaux de fil de fer.
Je récupère mes affaires.
Vous réparez une hotte aspirante
Pourquoi continues-tu à te cacher et à fuir ?
Il n'y a rien de honteux à travailler et à gagner de l'argent.
Mon colocataire
Tout ce que vous savez, c'est que je suis acteur.
Alors, dans quels films avez-vous joué récemment ?
Jouez un rôle de haut fonctionnaire.
haut fonctionnaire
Un haut fonctionnaire
Ça va.
Ralentissez, ralentissez, ralentissez
Quoi
Vous voulez dire ceci ?
Un haut fonctionnaire
Quel genre de fonctionnaire est-ce ?
eunuque
Cet eunuque est également un fonctionnaire.
Un eunuque est un fonctionnaire
Réparation des hottes de cuisine
aux égouts
Attention, attention, ralentissez.
Réparation des hottes de cuisine
aux égouts
Excusez-moi
Merci
ah
coin coin coin
Alors, votre enfant ?
Mon plus jeune fils a toujours été espiègle.
Ils ont l'air plutôt bien élevés.
Non
Soyez sérieux
Espiègle
Les enfants sont tous comme ça.
Sociable et amical
Viens
Venez ici
Quel est ton nom?
Je m'appelle Grenouille, Croac Croac Croac.
Vous êtes l'un des frères Calabash.
Qingwa et Wuwa
droite
Vous êtes très compétent.
Peut absorber l'eau et la recracher
Quand le cinquième frère suce l'eau
Savez-vous où il sera inhalé ?
ici
L'enseignant a jeté un coup d'œil.
Ensuite, montrez-le au professeur.
D'ACCORD
bien
Une, deux, trois respirations
Ahhhhhh
Excellent travail !
Montrez-leur-en un
Ce professeur est bon.
Nous venons d'embaucher
Nouveau venu
Que ce soit bien fait ou non
bien
Applaudissements
Génial
Retour à la position
Faisons-le ensemble, d'accord ?
bien
Le professeur est vraiment très bon.
Plutôt bien, plutôt bien
Viens
ah
Les vagues déferlent
Laissez-vous porter par le vent jusqu'aux quatre coins du monde.
Bonnes nouvelles!
Quel comportement puéril !
Tout le monde s'est mis à chanter.
J'ai enfin trouvé un emploi aujourd'hui.
Cependant, le salaire ne sera versé qu'à la fin du mois.
Je vous rembourserai immédiatement.
Je vous l'ai déjà dit.
Pas besoin de se précipiter pour rembourser l'argent
Je ne suis pas à court d'argent.
Trouver un emploi est une bonne chose.
On peut considérer cela comme la première étape pour prendre pied.
Ce n'est rien !
Tout au plus, il est considéré
Tenez-vous sur la pointe des pieds
Douzhier
Voici du jus de haricots mungo fermenté à la pékinoise !
Non, non, tu le sens d'abord.
Tofu puant
Ça sent mauvais mais c'est bon.
Ouais
Un héros boit trois gorgées
Je boirai le premier, en signe de respect.
Non, non, non, vous...
Je sens
Qu'en pensez-vous ?
Vous qui étudiez le chant
Peut altérer le sens du goût
Je ne peux pas le goûter.
continuer
Vous vomissez ou vous buvez ?
Délicieux
Un autre bol
Non
Je vais te chercher un bol.
Non non non non non
Je suis rassasié, je suis tellement rassasié.
N'est-ce pas délicieux ?